ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪ខ្ញុំបានស្វែងរកអតីតកាល♪
♪ពិភពលោកនេះនិងមុខ
ដែលមើលទៅដូចជាអ្នក♪
♪នៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមសរសេរ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុង
ដើរយឺតៗចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់♪
♪ខ្ញុំគិតថាវាជាវាសនានៃភាពឯកកោ♪
♪ឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់អស់មួយជីវិត
ការចងចាំនៅតែច្បាស់♪
♪អ្នកម្តងហើយម្តងទៀតខ្ញុំមួយជំហានម្តង♪
♪វង្វេងផ្លូវស្វែងរកអ្នក♪
= សុបិន្តមួយភ្លែត =
=ភាគទី៧=
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Jin Se និងខ្ញុំនឹងទាញ Jiang Yao ចេញ។
អ្នកទៅត្រៀមខ្លួន។
មិនអីទេ។
(ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ស៊ុម​!)
(គ្មានផ្លូវដែល
គាត់អាចសម្លាប់លោក Jiang បានទេ!)
កូនស្រី​ឃាតក​ហ៊ាន
​បង្ក​បញ្ហា​ដល់​គ្រួសារ​ប៉េអឹម​!
អៀនខ្មាស!
អ្នកគ្រាន់តែបង្កបញ្ហាដោយចេតនា
សង្ឃឹមថា Jiang Yao នឹងផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់គាត់។
ដូចឪពុកដូចកូនស្រី!
គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើម!
ពេលអូនស្លាប់
គ្រួសារ Lian នឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
(ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ស៊ុម​!)
(- គ្មានផ្លូវដែលគាត់អាចសម្លាប់លោក Jiang បានទេ!)
(-ឃាតក!
(ដូចឪពុកដូចកូនស្រី!
គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើម!)
ស៊ីនរូ?
ស៊ីនរូ!
Jin Se, រំខាន Jiang Yao ។
ស៊ីនរូ។
Jiao Jiao?
ចាវ ជៀវ។
ឪពុក។
ប៉ា តាំងពីកូនបាត់ទៅ
គ្រប់​គ្នា​បាន​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ។
Jiao Jiao កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
អ្នកបានចាកចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ។
Jiao Jiao,
ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នកជានិច្ច។
ចងចាំរឿងនេះ។
ដរាបណាអ្នករក្សាខ្ញុំនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកនឹងមិនរលាយបាត់ឡើយ។
Pei Yuze?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានឃើញឪពុករបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំរឿងជាច្រើន។
គាត់...
ត្រូវហើយ។
Jiang Yao នៅឯណា? Jiang Yao ឃើញយើងទេ?
យើង​បាន​ដក​គាត់​ចេញ​ជា​បណ្ដោះ​អាសន្ន។
ប៉ុន្តែគាត់ប្រហែលជានឹងយល់
យើងកំពុងប្រើការបង្វែរក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ពេលវេលាគឺតឹង។
យើងត្រូវធ្វើសកម្មភាពភ្លាមៗ។
នេះមិនល្អទេ។
លៀន ស៊ីនយ៉ា។
Lian Xinruo អ្នកមកបន្ទាប់ពីទាំងអស់ ...
អ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ។
ទេ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
Wu Peirong បានធ្វើវា។
វា​ជា​គំនិត​របស់ Wu Peirong!
អ្នកបានដាក់ស៊ុមឪពុកខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ វាជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកលាក់ឪពុកខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ! ខ្ញុំមិនដឹងទេ...
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ! សូមអោយខ្ញុំទៅ...
(មើលទៅនាងពិតជាមិនដឹង
អំពីស្ថានភាពរបស់ឪពុកខ្ញុំទេ។ )
(ស៊ីនស៊ីន)
កុំបាត់បង់ក្តីសង្ឃឹម។ បើទោះជា Lian Xinya
មិនដឹងការពិតក៏ដោយ
យើងមានគម្រោងផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
វាគ្រាន់តែថាវគ្គផ្តាច់មុខរបស់ខ្ញុំ
មិនដែលបានកើតឡើងទេ ខណៈពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកពីមុនមក។
ខ្ញុំបារម្ភថាវាអាចប៉ះពាល់ដល់ផែនការរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីជួយអ្នកឱ្យប្រសើរឡើង។
យើងជិតដល់រោងកុនហើយ។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
Pei Yuze មើលទៅមុខ។
គ្មាន​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
វិជ្ជមាន។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី២ និងលោក ឌូ យូម៉េង
ចាកចេញពីរោងកុន
ភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្សែភាពយន្តបានបញ្ចប់។
តើអ្នកបានពិនិត្យខាងក្នុងតាមផ្លូវទេ?
មានអ្នកយាមនៅច្រកចូល
ដូច្នេះ...
ល្ងង់!
ខ្ញុំមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យនៅរោងកុន។
តើអ្នកបានដែរឬទេ?
អញ្ចឹងតោះទៅលើកក្រោយទៀត។
ចៅហ្វាយទីពីរ Xinruo អ្នកត្រលប់មកវិញយឺត។
ខ្ញុំរវល់ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ។
យប់នេះខ្ញុំមានពេលទំនេរ។
Xinruo និងខ្ញុំបានទៅ
ដើម្បីមើលរាល់ការចេញផ្សាយថ្មី។
អូ របស់ខ្ញុំ។
វាយឺតជាងហើយ។
អូ ខ្ញុំបានលឺរឿង "City of Angels"
ទើបតែចាក់បញ្ចាំងថ្ងៃនេះ។
Xueshan បានមើលវានៅរសៀលនេះ។
នាងពិតជាចូលចិត្ត
រ៉ូបពណ៌ខៀវរបស់តួឯកស្រី។
នាង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ទិញ​មួយ​ឱ្យ​នាង​ដូច​វា ។
អ្នកត្រូវតែច្រឡំ។
ខ្ញុំចាំថាសម្លៀកបំពាក់របស់មេដឹកនាំគឺពណ៌ក្រហម។
វាច្បាស់ជាក្រហម។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំត្រូវតែចងចាំខុស។
វាយឺតពេលហើយ។
អ្នកក៏គួរតែសម្រាកខ្លះដែរ។
(Pei Residence)
លោក Jiang ឯកសារ​ផ្ញើ​មក​ពី​បរទេស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំមក?
ខ្ញុំមិនគិតថា កញ្ញា Xueshan
នឹងសប្បាយចិត្តទេ ប្រសិនបើនាងបានឃើញពួកយើងជាមួយគ្នា
នឹកអ្នក។
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
អ្នក​បាន​ស៊ើប​អង្កេត​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនគិតទេ។
អ្នកបានធ្វើការវះកាត់កែសម្ផស្សកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ណាស់
តើអ្នកធ្លាប់មើលទៅដូចអ្វី?
ខ្ញុំស្មានថាអ្នកបានដឹងពី
ប្រវត្តិគ្រួសារ Lian
បានទទួលត្រារបស់ពួកគេដូចម្ដេច
ហើយសម្រេចចិត្តធ្វើជា Lian Xinruo
ដើម្បីទាមទារមរតក។
ដើម្បីជម្រះផ្លូវរបស់អ្នក,
អ្នកដើរតាម
Lian Zhong និង Lian Xinya ។
នោះគ្រាន់តែជាការរំពឹងទុករបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
យប់​ដែល​មាន​ផ្គរ​រន្ទះ
​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​នៅ Lian Residence ។
អ្នកក្លែងបន្លំ Lian Xinruo
ដើម្បីបំភ័យ Lian Xinya
ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​មិន​ស្ថិតស្ថេរ​ខាង​ផ្លូវ​ចិត្ត​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកបានបញ្ឆោតពូ Yuze ផងដែរ។
ខ្ញុំ​ហ៊ាន​ភ្នាល់​ថា គាត់​ក៏​កុហក​អ្នក​ដែរ។
ហើយ? តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើអ្នកចង់បញ្ជូនខ្ញុំទៅប៉ូលីសទេ?
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញឯកសារនេះក្រៅពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកមកទីនេះ ដើម្បីពិភាក្សាអំពីកិច្ចព្រមព្រៀង។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទទួលមរតកគ្រួសារ Lian
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ពាក់កណ្តាលនៃអ្វីដែលអ្នកបានទទួលមរតក។
អ្នកមានចំណង់អាហារណាស់។
ដូចគ្នានេះដែរ។
នឹកអ្នក,
តើយើង
មាន
កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ?
កិច្ចព្រមព្រៀង។
រីករាយក្នុងការរកស៊ី
ជាមួយកញ្ញា ឌូ។
តើអ្នកបានបង្កើត
កំណត់ត្រាវះកាត់កែសម្ផស្សទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
សូមក្រឡេកមើលបន្ទះនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកលេងពណ៌ស
តើចលនាបន្ទាប់របស់អ្នកនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
Pei Yuze ខ្ញុំមិនលេងអុកទេ។
សូម្បីតែអ្នកលេងល្អបំផុត
មិនអាចទស្សន៍ទាយរាល់ចលនាបានទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងរក្សាគូប្រជែងរបស់យើង
យើងអាចស្វែងរកឱកាសដើម្បីបំបែក
ភាពជាប់គាំង ខណៈពេលដែលពួកគេស្ទាក់ស្ទើរ។
យូម៉េង
ខ្ញុំមិនបានលាក់បាំងអ្វី
ពីអ្នកដោយចេតនាទេ។
អ្នកកំពុងប្រឈមមុខនឹងគ្រោះថ្នាក់ច្រើនពេក។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នករំខានទេ។
អ្នកកំពុងដាក់អន្ទាក់
ដើម្បីទាក់ទាញ Jiang Yao ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងទេ។
គាត់ប្រើវាដើម្បីបង្ខូចខ្ញុំ
ទាមទារទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារ Lian ពាក់កណ្តាល?
Jiang Yao គិតថាគាត់ជាអ្នកលេង
ដែលគ្រប់គ្រងហ្គេម
ប៉ុន្តែគាត់មិនទទួលបានទេ។
ត្រឹមត្រូវនៅឡើយ។
ពិត។
Jiang Yao គ្រាន់តែជាផ្នែកមួយនៅក្នុងហ្គេមរបស់អ្នក។
ចុះខ្ញុំវិញ?
តើខ្ញុំដូចគ្នាទេ?
ក្នុងមួយខែ
វាជាពិធីបុណ្យពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
Yuze នៅផ្ទះនៅឆ្នាំនេះ។
យើង​ត្រូវ​តែ​មាន​ការ​ប្រារព្ធ​ពិធី​ដ៏​ធំ។
មិនចាំបាច់ទៅជាន់លើទេ។
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តប្រសិនបើគ្រួសារទាំងមូល
អាចអង្គុយចុះ
និងរីករាយជាមួយអាហារដ៏ល្អជាមួយគ្នា។
Lian Xinruo!
កញ្ញា មិនអាចចូលបានទេ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Lian Xinruo វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនគួរសម្លាប់អ្នកទេ។
វា​ជា​គំនិត​របស់ Wu Peirong។
គាត់បាននិយាយថាការសម្លាប់អ្នក
នឹងទទួលបានគ្រួសារ Lian ។
ខ្ញុំអង្វរអ្នក!
សូម!
កុំមកតាមខ្ញុំពេលយប់!
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Xinruo មិន​បាន​សម្លាប់​ខ្លួន​ទេ?
វាគឺជាខ្ញុំ...
គឺ​លោក Wu Peirong! ទៅលងគាត់ជំនួស!
ទុកខ្ញុំចោល!
Xinya តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំនៅទីនេះមែនទេ?
តើអ្នកមានសុបិន្តអាក្រក់មួយទៀតទេ?
ត្រូវហើយ។ អ្នកគឺ Du Youmeng។
អ្នកមិនមែនជា Lian Xinruo ទេ។
Lian Xinruo បានស្លាប់ហើយ។
ឮ​អ៊ីចឹង​មែន​ទេ​លោក ប៉ី?
អ្នកបានសន្យាថានឹងជួយខ្ញុំ
ទទួលបានគ្រួសារ Lian ។
តើនេះមានន័យថាខ្ញុំជាក្បាលថ្មីទេ?
នាងហត់នឿយពីជំងឺរបស់នាង។
នាងកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
Butler, យកនាងទៅឆ្ងាយ។
- ប្រញាប់! យកនាងចេញពីទីនេះ!
- ខ្ញុំជាមេគ្រួសារ Lian !
យកនាងទៅឆ្ងាយ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ស៊ីនរូ។
ជំងឺរបស់ Xinya មើលទៅធ្ងន់ធ្ងរ។
យើងគួរតែទៅជួបនាងនៅពេលក្រោយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
កញ្ញា Xinya ដែលជាមេទីពីររបស់គ្រួសារ Pei
និងកញ្ញា Xinruo បានមកជួបអ្នក។
បើកទ្វារ។
♪រាត្រីទីក្រុងស្ងាត់ស្ងៀម♪
♪ស្អប់និងស្រឡាញ់♪
♪ សំឡេងគាត់នៅជាប់ត្រចៀកខ្ញុំ ♪
♪ នៅ​ទី​បញ្ចប់​ដែល​មិន​អាច​ជៀស​រួច​នេះ
​ខ្ញុំ​បាន​ជួប♪
♪តើស្នេហាដែលរបួសអាចឆេះម្តងទៀតបានយ៉ាងណា?
♪ បន្សល់ទុកតែស្នាមញញឹមដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
♪បេះដូងរបស់ខ្ញុំទទួលបាន
សញ្ញាដ៏ទន់ភ្លន់របស់គាត់ធ្លាក់ចុះមួយដំណក់♪
♪ស្លាបដែលរងរបួសព្យាយាមពឹងផ្អែកលើ♪
♪ស្នេហាសម្ងាត់♪
♪ លាក់​ក្នុង​ការ​ឱប​ដ៏​រំភើប​បំផុត​របស់​គាត់♪
♪មិនអើពើនឹងភ្លើងរំខាននិងស្រា♪
♪ធ្វើជាឆ្មាស្ងប់ស្ងាត់នៅក្នុងដៃ♪
♪ ជាប់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដោយគ្មានការគេចវេស♪